Ultimo obiettivo
Esame attitudinale
Bene,
adesso annuncerò le squadre.
Ho scelto il Team A.
Quindi
Ultimo obiettivo
Esame attitudinale
Third\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hselection
l'avversario sarà il Team B.
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Con chi fare squadra...
Contro chi combattere...
Dipende tutto da una partita!
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
L'ultimo biglietto per noi
che non siamo nessuno
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Primo match
Tempo utile prima dell'inizio della partita
è qui che ci attende!
Episodio 26
L'assassino e il ninja
Totale 5 partite
I match che si terranno saranno cinque.
Primo match
Totale 5 partite
Secondo match
Terzo match
Quarto match
Quinto match
Totale 4 squadre
Totale 3 squadre
Tra un match e l'altro
ci sarà un intervallo di sei ore.
Tra un match e l'altro ci sarà un intervallo di 6 ore
Intervallo 6 ore
Per una questione di imparzialità,
i giocatori non potranno assistere alle partite.
Non è possibile assistere alle partite
Vietato andare sul campo
Vietato l'utilizzo della monitor room
Adesso, per la partita Team A contro Team B,
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
annuncerò sei giocatori scelti in modo casuale.
Il primo giocatore del Team A è...
Nanase
Nijiro Nanase.
Ok!
Continuiamo con il secondo.
Hiori
Yo Hiori.
Io?
E poi il terzo.
Isagi
Yoichi Isagi.
Sì!
Gli è preso un colpo!
Subito io!
Giocherò nella prima partita!
Giocatori Team A1
Nijiro Nanase
Yo Hiori
Yoichi Isagi
Adesso continuiamo con gli avversari
Team B1
Convocazione giocatori
del Team B.
Chi sarà?
Contro chi dovrò combattere?
Shiguma
Il primo...
Kyohei Shiguma.
Il secondo...
Kairu Saramadara.
Ehi, sembrano entrambi belli tosti.
Golem e Predator...
E adesso l'ultimo dei tre.
Chigiri
Hyoma Chigiri.
Ehi.
Chigiri? Non sarà facile.
Sarà un ottimo avversario.
Che entrambe le squadre
indossino l'uniforme
e si portino verso il gate.
Devo concentrarmi
in modo che la squadra mi consideri importante.
In questo tryout
gli stessi compagni di squadra
diventeranno rivali!
Questo sì che è gasante!
Gasante?
Se riuscirò a fare del mio meglio,
avrò un posto nella nazionale U-20!
Il momento è arrivato!
Ah, scusate!
Gasante è una parola
che si usa dalle mie parti.
Mi chiamo Nanase, sono al primo anno!
Ah, sono Isagi.
Piacere, frequento il secondo anno.
Allora sei un senpai, Isagi-san!
Ce la metterò tutta!
Ah, ok.
Anch'io sono in seconda.
Mi chiamo Hiori.
Piacere.
Ah, parli con l'accento del Kansai.
Sì. Vengo da Kyoto.
Ah, se sei di Kyoto, allora...
sei "yanwari"!
Volevi dire "hannari", eh?
Ah, quindi sono "soffice".
Ah, mi sono sbagliato.
Dai!
Aspetta, cos'è tutta questa armonia?!
È così piacevole!
Lock off.
Schiappa.
Ti ammazzo.
Finora l'atmosfera è sempre stata brutale...
Mondo parallelo dove regna la gentilezza
Con voi mi sento molto a mio agio.
Davvero! Mi sembra di stare a casa.
Beh, comunque,
d'ora in avanti mettiamo da parte ogni rancore!
Hai ragione.
In questa partita c'è in ballo
la nostra vita calcistica.
Voglio giocare
nella nazionale giapponese!
Diamoci dentro.
Tirerò fuori tutto ciò
che ho imparato finora.
Ah, eccoli.
I nostri piccoli stagisti.
Isagi?
Eh? Vi conoscete?
Beh, siamo ex compagni di squadra.
Piacere!
Ah!
Non preoccuparti, è fatto così.
Eccoli.
Third selection
Tryout
È il Team B.
Voialtri, mi raccomando la difesa.
E questo non è negoziabile.
Dipende da come vanno le cose.
Si comincia.
La chiave per superare questo tryout
Affermazione e coesistenza
sono affermazione e coesistenza.
Dimostrare chi sono in questo unico match
diventerà il requisito assoluto!
Vincerà la partita chi totalizza cinque gol.
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Esame attitudinale
Vince chi totalizza 5 gol\h\h\h\h\hPartita 5 contro 5
Diamo inizio alla partita 5 contro 5.
Primo match,
Team A contro Team B.
Avanti, è ora di esplodere!
Chiudi il becco, biondino.
Stammi dietro.
Prima di tutto, devo dimostrare chi sono!
Devo provare che posso adattarmi
agli attacchi di Rin e Shido!
Sono unstoppable!
Ci vuole il permesso per passare!
Sei veloce.
Incredibile.
È riuscito a rispondere
al potente dribbling di Shido.
Che reattività!
Ora capisco perché sono arrivati fin qui!
In tal caso, io,
devo essere di supporto!
Passamela, Shido!
Che novellino premuroso.
Va bene così.
Non devo commettere errori!
Ciò che devo fare ora
è dimostrare cosa posso fare con i miei occhi.
Vai, Rin!
Tirerò fuori le tua abilità
per affermarmi!
La distanza giusta per te, il tempismo...
Se io e te coesistiamo,
per loro sarà impossibile fermarci!
Qui! L'ultima linea!
L'ultimo passaggio
per farlo sfondare dall'esterno!
Le tue idee sono troppo prevedibili,
scemo di un Isagi.
Chigiri?!
Lo sapevo! Non mi lascia sfondare!
Spazzatela via!
Spezzerò questo ritmo!
My ball.
Shido?!
Ma fino a un attimo fa
era nella sua area!
Però, se manterrà palla
in quella posizione,
verrà circondato dagli avversari.
Devo prevedere la situazione!
Leggere il futuro!
Devo coordinarmi con i movimenti di Shido.
Se Shido, che sta mantenendo palla,
riuscisse a farmi un passaggio...
Qui?!
Ha tirato all'indietro alla cieca?!
Sul serio? Come ha fatto
a segnare da quella posizione?!
Tutte le cellule del mio corpo
si dividono per fare gol.
Con questa sua incredibile fisicità
ha sconfitto Kunigami...
Bom! Bom! Bom!
Questo è il calcio
del numero due, Ryusei Shido!
La tua difesa e le tue giocate
sono di secondo livello.
Le tue abilità sono tutte
per quando ti trovi davanti alla porta.
Ok, ok, install.
Più o meno ti ho capito, antennine.
Dai,
andiamo con l'output.
Esame attitudinale
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Non ho ancora attirato l'attenzione.
Devo riprendere palla
e creare un'occasione.
Cerca un corridoio per passare?
Posso rubargliela! È troppo lontano dal pallone!
Mi sta spingendo contro di lui?!
Idiota.
Scusa, ma io accetto soltanto
sfide che posso vincere.
È forte!
Non devi contrastare i punti di forza,
ma mirare a quelli deboli.
Così avrai più chance
di battere l'avversario.
Questa è una regola fondamentale
nel mondo della competizione.
Yoichi Isagi,
tu sei l'anello debole di questo team.
Quando hai vicino compagni speciali,
riesci ad aumentare le tue abilità.
Ma da solo sei soltanto mediocre.
Schiaccerò la tua squadra a cominciare da te.
Vedo che stai lì a chiacchierare e divertirti.
Fa' partecipare anche me.
Visto? Sbrigati o la ferita si allargherà!
Merda! Se lo chiudiamo in due...
Grande!
Ci ha sbilanciati
e ha iniziato a fare delle finte.
Questo è il calcio del numero tre,
Tabito Karasu!
Esame attitudinale
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Farò leva sui tuoi punti deboli
fino a quando non sarai morto, idiota!
È un vero è proprio farabutto!
Esame attitudinale
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Craaa! Bel lavoro, Karasu-chan.
Tabito Karasu, l'assassino.
Usa il suo acuto giudizio
per individuare le debolezze dell'avversario
e continua a cercare
di distruggerlo fino alla fine.
Ti ha messo gli occhi addosso, Isagi-kun.
Eh? Ne sai di cose, Hiori.
Sì.
Io e lui
eravamo nella stessa giovanile del Kansai.
Beh, la cosa che posso dirti è una.
Non nascondere i tuoi punti deboli,
ma cerca di concentrarti
sui tuoi punti di forza.
In effetti
durante la partita
non supererò mai i miei punti deboli.
I miei punti di forza...
Percezione spaziale.
Off the ball.
Tiro al volo.
Devo combattere utilizzandoli!
Le cose si fanno interessanti.
Per nulla.
Rifacciamo lo schema di poco fa, Isagi-chan!
Io e Rin li sbaraglieremo con i nostri passaggi
e poi segnerò!
Lo sapevo. Karasu sta arrivando.
È veloce a farsi sotto.
Corre veloce mentre
mi blocca la traiettoria per passare!
Devo trovare il modo
di creare un corridoio per Rin.
No! Se perdo l'equilibrio
in un momento come questo...
Te l'ho detto.
Tu
da solo sei mediocre.
Ora che ci penso, è da prima che fa così.
Calcola la distanza tra lui
e l'avversario, lo blocca...
Il punto chiave di Karasu
è il gioco di braccia
con cui controlla la distanza!
Sei d'intralcio, Yoichi Isagi.
Copro io!
Siamo tre contro uno!
Spazziamo via Karasu!
Possiamo farcela!
Schiacciamolo e riprendiamo palla!
Leggero, felpato...
Questo è il passo del ninja.
No! Da questa parte!
Rin-kun!
Quand'è che mi è arrivato dietro?
Boom!
Rin è stato lasciato lì?!
Sfrutta l'abilità di Karasu
nel tenere palla
e riesce a segnare dall'ombra.
Shadow striker...
È soprannominato "Il ninja".
Questo è il calcio
del numero quattro, Otoya!
È veramente un discendente dei ninja.
Che potenzialità incredibili!
Eri in ritardo di un secondo, idiota.
Chiudi la bocca
e sta' dietro ai miei movimenti.
Gli attacchi di questi due
sono schifosamente distruttivi!
Hanno superato la second selection
grazie a quella combinazione.
Penso sia uno dei migliori
schemi d'attacco del Blue Lock.
Insetti.
Andiamo, Rin!
Provaci!
Sulla mia traiettoria c'è Karasu.
Perciò sono escluso dalle opzioni di Rin!
Segui i miei movimenti.
Ok, vai avanti.
Ha riprodotto al primo colpo
il mio uno-due?!
Hiori...
è bravissimo con i passaggi!
Prova a superarmi, fratellino del genio!
Sei lento.
Vai! Passamela, numero uno!
Tu stanne fuori, antennine!
Ha sfruttato i movimenti di Shido
e atteso di essere fuori
dal campo visivo del portiere.
Un blind shoot!
Esame attitudinale
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Ottimo lavoro.
Come pensavo, è su un altro livello.
Rin Itoshi.
Dannazione.
Non riesco a entrare in partita!
Da solo vengo schiacciato da Karasu.
Rin e Shido
fanno gol anche senza di me.
Di questo passo, la partita finirà
senza che io abbia fatto qualcosa!
Devo smarcarmi da Karasu
e diventare un tassello per i loro attacchi.
Come posso fare
per dimostrare quanto valgo in questo match?
Anche Isagi starà pensando la stessa cosa,
ma a parte i top 6,
nessuno, me incluso,
è riuscito ad affermarsi.
Per i top 6 noi non siamo altro
che pedine da usare come vogliono.
Ma se anche usassi la forza
per affermarmi,
finirei per essere impiegato come esca
e sarebbe tutto inutile.
Non metterti contro il numero uno, ok?
Chiudi il becco. Io faccio come mi pare.
Allora non ti passerò più nessuna palla, idiota.
E chi te l'ha chiesto.
Non devo dare troppa importanza
a quello che sta succedendo.
Devo concentrarmi solo su ciò che posso fare!
Prova a prendermi la palla, numero due.
Anche se riesco a infilarmi tra loro due,
non avendo la stessa velocità di Otoya
non riesco a ricevere passaggi.
In tal caso, il posto in cui devo stare
non è a centrocampo
ad aspettare un passaggio,
ma la fascia destra!
Le mie gambe stanno pregando
per avere uno spazio aperto dove
poter correre con la loro top speed!
Non è necessario
che mi adatti agli attacchi di quei due!
Io
mi aprirò la strada sul campo con le mie armi!
Forza!
Accelerazione!
Anche se dovessi stenderlo...
Guardami, Karasu!
... lo fermerò!
Non vuoi queste gambe?!
Niente male, rosso.
Ti darò una possibilità.
Karasu?
Eccola!
Non ti lascerò andare, rosso.
Straordinario, maledetto ninja!
Devo farlo ora!
Quella velocità
mi prende un sacco.
Evvai!
Esame attitudinale
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Chigiri!
Ha dato a quei due
una nuova opzione per un attacco
dimostrando loro quanto vale!
Bel colpo, kunoichi.
Guarda che sono un uomo.
Questo qua potrebbe essere utile.
Questo è "affermazione e coesistenza".
E per noi che non siamo i top 6,
è l'unico modo per sopravvivere!
Merda!
Quindi non hai mai voluto usarmi!
Hiori!
Si volta rapidamente
per controllare la situazione
e coordina con tranquillità
i passaggi con Rin.
Anche lui
sta facendo il possibile
per cercare di entrare in partita!
Allora, ciò che posso fare adesso
è andare in un punto
da cui riuscire a calciare al volo.
Devo portarmi davanti alla porta!
Non ti lascerò andare, mediocre.
Karasu?!
Sfonderò attraverso il suo angolo cieco
con un off the ball!
L'ho detto, leggo i tuoi movimenti.
Merda! Non ancora!
Davanti alla porta, lì.
Eccola! La traiettoria è perfetta!
No! È un altro passaggio per Rin?!
No, è per me.
Maledetto!
Shido?!
Che cavolo fa?!
È mia! All'attacco!
Contropiede, Otoya!
Subito a Karasu.
La famosa coppia di idioti, eh?
Lasciate fare a me.
Esame attitudinale
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Dannazione, sono a quattro.
Questa non ci voleva.
Cioè, come hanno fatto a scontrarsi?!
Rin può leggere che succede sul campo
e calcolare cos'è più adatto fare.
Shido, con il suo intuito,
cerca sempre l'occasione migliore.
Anche se il loro obiettivo è lo stesso,
non lavorano bene insieme
perché usano processi differenti?
Quella era mia!
Antennine scatenate!
Ciglietto rompipalle!
Può essere che questa coppia
sia incompatibile?
No, un momento.
Questo potrebbe essere...
il tassello giusto da inserire!
Blue Lock, tempi supplementari!
Tempi supplementari!
Blue Lock
#26\h\h\h\h\h\h\h\h\hI mondi di ognuno di loro
Yoichi Isagi
Tonk
Che fame.
Ora mi manca solo da bere.
Acqua o tè?
Ah! Visto che ci sono,
porterò da bere anche a Nanase e Hiori.
Eh?
Plosh
Yo Hiori
Nijiro Nanase
Ah!
Oh!
Abbiamo avuto tutti la stessa idea?
Eh, già!
Ma pensa!
Il mondo della gentilezza
Questo è il mondo della gentilezza!
Anche se sarà solo per una partita,
Kyohei Shiguma
Hyoma Chigiri
Kairu Saramadara
andiamo d'accordo.
Chi riuscirà a cavalcare
l'onda della partita, vincerà.
Io sono un surfista, sono arrivato fin qui
perché so leggere le onde.
Ehi, questo che ha la testa
tipo Predator ha detto qualcosa.
E questo golem...
Mi raccomando.
Non si deve parlare con gli estranei.
La mia nonnina me lo diceva sempre.
Sei solo un cocco di nonna maleducato!
Diventerò l'onda più grande mai vista!
Con questi due forse sarà impossibile.
Mondi incompatibili
I nostri mondi sono incompatibili!
Solo nel Team A di Rin Itoshi
potrò sfoderare il mio stile misto all'alchimia!
Jubei Aryu
Questa è la scelta più stilosa.
E poi
con gli altri due stilosi oltre il qui presente,
potrò dimostrare a tutti quanto valgo
e brillare al massimo del mio splendore!
Armata stilosa
Questa sensazione...
Shingen Tanaka
Shingen Tanaka?
Voglio andare a pisciare.
Troppo volgare, non è stiloso.
Junichi Wanima.
Junichi Wanima
Pulizia completa!
Gnuk
Il suo senso estetico non è stiloso.
Gurimu Igarashi.
Gurimu Igarashi
Per Buddha!
La sua stessa forma di vita non è stilosa.
Dio, ti prego,
fa che non mi mettano in squadra
con questi tre senza un briciolo di stile!
Guardate che caccola gigantesca!
Mondo senza stile
M-Ma è enorme!
Namu Amid-Up!